Insist

настаивать, настоять, утверждать, настойчиво утверждать

Stay for supper - I insist!?

Оставайтесь на ужин, — я настаиваю!

Mike insisted that he was right.

Майк настоял на том, что он был прав.

She kept insisting on her innocence.

Она продолжала настаивать на своей невиновности.

I must insist!

Я настаиваю!

She insists the money is hers.

Она утверждает, что это её деньги.

His friends insisted he had no connection with drugs.

Его друзья утверждали, что он не имел дел с наркотиками.

I'm afraid I have to insist on the return of my book at once.

Пожалуй, я должен потребовать немедленного возвращения моей книги.

He insisted I should take a taxi.

Он настоял на том, чтобы я взял такси.

“Come on, let's go.” “Oh, all right, if you insist.”

— Давай, пойдём. — Ну ладно, раз ты настаиваешь.

Feminists insist that women can be absolute equals with men.

Феминистки считают, что женщины могут ни в чём не уступать мужчинам.

I didn't want to go, but she insisted.

Я не хотел идти, но она настояла.

They insisted that everyone should come to the party.

Они настаивали на том, чтобы все пришли на вечеринку.

We insist on formal dress for dinner.

Настоятельная просьба прибыть на ужин в официальной одежде.

'Why don't you call them up today?' 'Oh, if you insist!'

— Почему бы вам сегодня им не позвонить? — Ну, если вы настаиваете...

It was the height of absurdity to insist on a refund.

Было совершеннейшим вздором настаивать на возмещении расходов.

They insist on maintaining firm control over the project.

Они настаивают на сохранении жесткого контроля над проектом.

At our bank we insist on high standards of customer service.

В нашем банке мы не отступаем от высоких стандартов обслуживания клиентов.

Throughout the trial, the prisoner insisted on his lack of guilt.

В течение всего судебного процесса подсудимый настаивал на своей невиновности.

If you insist on painting your house bright orange, everyone will assume you are a kook.

Если вы потребуете выкрасить свой дом в ярко-оранжевый цвет, все сочтут вас сумасбродом.

He insisted upon checking everything himself.

Он настоял на том, чтобы проверить всё самому.

Some would insist that the military's budget is still inadequate.

Некоторые настаивали на том, что военный бюджет по-прежнему недостаточен.

"Come on, let's go." "Oh, all right, if you insist."

— Ну пойдём же! — Что ж, ладно, раз ты настаиваешь.

They insist on a guarantee as a precondition of the deal.

Они настаивают на залоге в качестве предварительного условия сделки.

Most churches baptize infants but some insist on adult baptism.

Хотя большинство церквей крестят младенцев, но некоторые из них настаивают на крещении взрослых людей.
