Chide

упрекать, бранить, журить, шуметь, выть

Blinken chides China’s ‘irresponsible’ cut in US communication.

She chided us for arriving late.

Она пожурила нас за опоздание.

He gently chided the boy.

Он мягко пожурил мальчика.

He swiftly chided himself for such thoughts.

Он сразу же упрекнул себя за такие мысли.

Don't chide your husband when he is two hours tardy for supper.

Не стоит бранить мужа, если он опаздывает на пару часов к ужину.

“You really should have been here on time,” she chided.

— Всё-таки надо было прийти вовремя, — пожурила их она.

She chided him for not responding to her Christmas cards.

Она пожурила его за то, что не отвечал на её рождественские открытки.

'Edward, you are naughty,' Dorothy chided.

— Эдвард, ты плохо себя ведёшь, — пожурила его Дороти.
