Hostile

враждебный, вражеский, неприятельский, враг, противник

Tom was typically hostile.

Том был, как правило, недружелюбен.

They were entering hostile territory.

Они входили на вражескую территорию.

They were hostile to the man.

Они были враждебно настроены по отношению к этому человеку.

Her speech evoked a hostile response.

Её речь вызвала враждебную реакцию.

Among the friends, she felt immune from the hostile world.

Среди друзей она чувствовала себя защищённой от враждебного мира.

The boy feels hostile towards his father.

Мальчик чувствует враждебность по отношению к своему отцу.

She was working in a hostile environment poisoned by sexist jokes.

Она работает во враждебной обстановке отравленной сексистскими шутками.

She gave him a hostile glare.

Она уставилась на него недобрым взглядом.

His face was forbidding, even hostile.

Лицо его было недружелюбным и даже враждебным.

It was a small town that was hostile to outsiders.

Это был маленький городишко, в котором не любили чужаков.

The universe is neither hostile nor friendly; it is simply indifferent.

Вселенная не является ни враждебной, ни дружественной, — ей попросту всё равно.

His ideas met with a hostile reception.

Его идеи были восприняты враждебно.

The Israeli web site was damaged by hostile hackers.

Этот израильский веб-сайт был повреждён вражескими хакерами.

Sales increased last year despite the hostile economic environment.

В прошлом году объём продаж увеличился, несмотря на крайне неблагоприятную экономическую обстановку.

Her suggestions were given a hostile reception.

Её предложения были встречены враждебно.

The camel is specially adapted to its hostile desert habitat.

Организм верблюда специально приспособлен к враждебной пустынной среде обитания.

Many therapists believe that it is better to be openhearted than to repress one's feelings, however hostile they may be.

Многие психиатры считают, что лучше открыто проявлять свои чувства, чем подавлять их, сколь бы неприязненными они ни были.

I deplore this hostile action.

Я сожалею об этой враждебной акции.

Hostile critics have given Hartman a hard time.

Враждебные критики устроили Хартману жуткий разнос.

Senator Lydon was hostile to our proposals.

Cенатор Лайдон был враждебно настроен к нашим предложениям

The prevailing mood of public opinion remained hostile.

Преобладающее настроение общественного мнения оставалось враждебным.

Carr wouldn't meet Feng's stare, which was openly hostile.

Карр не мог посмотреть в глаза Фенгу, чей взгляд был откровенно враждебным.

The editors of the paper spew out hostile articles about the Presidential candidate.

Редакторы газеты разразились злобными статьями об этом кандидате в президенты.

a perilous journey through hostile territory

опасное путешествие по вражеской территории
