Domestic

внутренний, отечественный, домашний, прислуга, домашняя работница

We share the domestic chores.

Мы разделяем домашние обязанности.

Unfortunately his domestic life wasn't very happy.

К сожалению, его семейная жизнь не была очень счастливой.

Many young girls became domestic servants.

Многие девушки стали домашней прислугой.

No, I'm not very domestic.

Нет, я человек не очень домашний. / Нет, я не очень люблю сидеть дома.

The parents had little interest in paltry domestic concerns.

Родителей мало интересовали мелкие домашние проблемы.

Soon smoking will be banned on all domestic flights.

Скоро курение будет запрещено на всех внутренних авиарейсах.

All domestic prices of tradables are set by world prices.

Внутренние цены на все торгуемые товары определяются мировыми ценами.

Wolves and domestic dogs are members of the same species.

Волки и собаки являются представителями одного вида.

The company hopes to attract both foreign and domestic investors.

Компания надеется привлекать как иностранных, так и отечественных инвесторов.

The domestic market makes up about 75% of their sales.

Внутренний рынок составляет около 75% их продаж.

US foreign and domestic policy

внешняя и внутренняя политика США

Domestic and International Business Administration

Управление внутреннего и международного предпринимательства (Министерства торговли США)

There is a sharp distinction between domestic and international politics.

Существует чёткое различие между внутренней и международной политикой.

Women at that time were confined to the domestic sphere.

Женщины в то время были ограничены бытовой сферой.

All European domestic cattle belong to the same species.

Весь домашний европейский скот относится к одному виду.

The high taxes on imported goods are intended to protect domestic producers.

Высокие налоги на ввозимые товары предназначены для защиты отечественных производителей.

The government may fail to meet (=achieve) its target of recycling 25% of domestic waste.

Правительство может не достичь своей цели — утилизации 25% бытовых отходов.

Foreign policy will take a back seat to domestic problems for a while.

На некоторое время внешняя политика отойдёт на второй план по сравнению с внутренними проблемами.

Working as a team, the man and his wife hired themselves out as domestics for wealthy homeowners.

Работая в команде, этот человек и жена нанимались в качестве домашней прислуги к богатым домовладельцам.

She has to balance work and her domestic duties.

Ей приходится находить равновесие между работой и домашними обязанностями.

Government hoping for domestic buyer for Telecom Italia.

Правительственные упования на отечественного покупателя компании Telecom Italia.

Nowadays there is more sharing of domestic chores.

В наше время работа по дому распределяется в большей степени, чем раньше.

On the domestic front, de Gaulle's priority was to secure his government's authority.

На внутреннем фронте приоритетом де Голля было обеспечение его правительственных полномочий.
