Violent

насильственный, сильный, яростный, неистовый, вспыльчивый, интенсивный, страстный

He died a violent death.

Он умер насильственной смертью.

He has a violent temper.

У него вспыльчивый характер.

He was in a violent temper.

Он был в ярости.

They witnessed a violent struggle between police and protesters.

Они стали свидетелями жестокой борьбы между полицией и демонстрантами.

He gave her a violent blow to the head.

Он нанёс ей страшный /сильный/ удар по голове.

He had a violent coughing fit.

У него был сильнейший приступ кашля.

We were assailed by a violent hailstorm.

Нас настиг жуткий ливень с градом.

They were involved in a violent argument.

Они были вовлечены в ожесточённый спор.

The final scene was extremely violent.

Финальная сцена была крайне жестокой.

Her dress was a violent red.

Eё платье было интенсивно красного цвета.

My father was a violent and dangerous man.

Мой отец был человеком жестоким и опасным.

She has a violent temper.

У неё буйный /вспыльчивый/ характер.

After the violent argument he felt empty.

После такой бурной ссоры он чувствовал себя опустошённым.

The film is very violent in parts.

Этот фильм местами очень жестокий.

She was wearing a violent pink sweater and orange trousers.

Она была одета в кричаще-розовый свитер и оранжевые брюки.

He attempted to compass his ends by violent means.

Он попытался достичь своих целей при помощи насилия.

She put up with his violent temper.

Она мирилась с его вспыльчивым характером.

He died a violent and painful death.

Он умер насильственной и мучительной смертью.

He had a violent quarrel with me about the money that he had.

Он крупно поссорился со мной из-за денег, которые у него были.

He was actuated by violent jealousy.

Он был движим неистовой ревностью.

He's not a particularly violent person.

Он не особо жестокий человек.

Violent TV programmes encourage anti-social behaviour.

Телевизионные программы, содержащие сцены насилия, поощряют антиобщественное поведение.

The train gave a violent lurch.

Поезд сильно накренился.

Violent crime went up by 9% last year.

В прошлом году количество насильственных преступлений выросло на девять процентов.

The eruption of the volcano Krakatoa was one of the most violent in global history.

Извержение вулкана Кракатау было одним из самых сильных в мировой истории.

The fractious crowd grew violent.

Неуправляемая толпа перешла к насилию.

Her cheeks turned a violent red colour.

Её щёки густо покраснели.

Violent crime is rife in our inner cities.

В бедных кварталах наших городов процветают насильственные преступления.

Violent revolt was simmering in the country.

В стране потихоньку вызревал жестокий бунт.

His behavior fits a pattern of violent acts.

Его поведение соответствует шаблону насильственных действий.
