Attitude

отношение, позиция, мироощущение, поза, осанка, положение самолета в воздухе

I do not like his attitude at all.

Мне совсем не нравится его отношение.

You need to change your bad attitude.

Вам нужно изменить своё отношение к жизни.

His attitude towards women really scares me.

Его отношение к женщинам меня просто пугает.

It upset me to learn of their attitude.

Я огорчился, узнав их мнение.

As soon as they found out I was a doctor their whole attitude changed.

Узнав, что я врач, они сразу же стали относиться ко мне совсем по-другому.

His attitude was forbidding.

Он держал себя неприступно.

His whole attitude bugs me.

Меня бесит весь этот его гонор.

He has a positive attitude about the changes.

Он положительно относится к этим изменениям.

She's got a really positive attitude to life.

Она очень позитивно относится к жизни.

A negative attitude will get you nowhere.

Негативный настрой ни к чему хорошему тебя не приведёт.

She has a carefree attitude toward life.

Она относится к жизни беспечно.

I found her attitude totally unacceptable.

Я счёл её позицию совершенно неприемлемой.

She had a casual attitude to life.

К жизни она относилась легкомысленно.

His attitude is the same as ever.

Его позиция — та же, что и всегда.

I'm very anxious about his attitude to learning.

Его отношение к учёбе внушает мне большое беспокойство.

He has a piggish attitude toward women.

Он относится к женщинам по-свински.

A preference is an attitude, a choice is an action.

Предпочтение — это отношение, а выбор — это действие.

What gets me is their attitude.

Что меня бесит, так это их гонор.

Their attitude was slow to change.

Их мироощущение менялось медленно.

Her attitude is really ticking me off.

Её гонор меня просто бесит.

I suggest you get rid of that attitude and shape up.

Советую избавиться от своего гонора и взяться за ум.

She was upset to learn of their attitude.

Узнав их мнение, она очень расстроилась.

I didn't like his attitude that he deserves special treatment.

Мне не понравилась его позиция, что он заслуживает особого отношения.

I find your attitude quite incomprehensible.

Мне ваша позиция совершенно непонятна.

His attitude shows a want of proper respect.

Его отношение показывает недостаток должного уважения.

This behaviour is indicative of her whole attitude, I'm afraid.

Боюсь, что такое поведение свидетельствует об её отношении к делу.

The statement argues a change of attitude by the management.

В заявлении утверждается об изменении отношения со стороны руководства.

He assumed an attitude of surrender.

Он занял позицию капитуляции.

Ben has a real attitude problem (=is not helpful or pleasant to be with).

У Бена огромные проблемы с отношением к людям (т.е. он нелюбезен, или с ним рядом неприятно находиться).

The actor struck just the right attitude.

Поза, принятая актёром, была очень удачна.
