So far

Пока что, До сих пор

This is the best so far.

Пока что это лучше всего.

So far he has evaded capture.

До сих пор он избегал поимки.

So far, I've saved about £500.

Пока что я сэкономил примерно пятьсот фунтов стерлингов.

You are so far away from me now.

Ты так далеко от меня сейчас.

So far we've got £150 in the pot.

На данный момент у нас в банке / на кону / 150 фунтов.

We've had two wins so far this season.

В этом сезоне у нас пока что две победы.

This is her most audacious film so far.

Пока что это самый смелый из её фильмов.

I can only go so far with this student.

С этим студентом у меня дальше продвинуться не получится.

The team is unbeaten so far this season.

В этом сезоне команда пока что непобедима.

So far, policy is being made on the fly.

Пока что политика вырабатывается "на лету".

So far, they are uncommitted to his plan.

Пока что они ещё не привязаны к его плану.

He is so far away from being a big-timer.

Его звездный час пробьет еще так не скоро.

He has scored 12 goals so far this season.

В этом сезоне он пока что забил двенадцать голов.

They've only sold thirteen tickets so far.

Пока что они продали только тринадцать билетов.

So far we have not had to borrow any money.

До сих пор, нам не приходилось брать деньги в долг.

So far, only one candidate has come forward.

К настоящему времени, откликнулся только один кандидат.

Sales have been tremendous so far this year.

Пока что в этом году продажи просто громадные.

How many books have you ghostwritten so far?

Сколько книг вы уже написали за других?

The story is false, so far as I can discover.

Насколько мне удалось узнать, эта история — ложь.

The policy so far is all stick and no carrot.

Пока что эта политика представляет собой только кнут — и никакого пряника.

We've reached the semi-finals. So far so good.

Мы дошли до полуфинала. Пока что всё идет хорошо.

I can only go so far before I have to give up.

Я могу дойти лишь до этих пор, а потом мне придётся сдаться.

Let me just recap what's been discussed so far.

Позвольте мне лишь напомнить / Давайте я просто напомню то, что мы уже обсудили на данный момент.

The wound has so far remained free of infection.

Рана пока что свободна от инфекции.

So far all we've gotten from him is lip service.

Пока что мы не получили от него ничего, кроме пустых обещаний.

All his investigations have drawn a blank so far.

Пока что все его расследования не принесли результатов.

That explains why we we're so far behind schedule.

Теперь понятно, почему мы так сильно отстаём от графика.

Attempts to pacify the country have so far failed.

Попытки восстановить мир в стране пока потерпели неудачу.

The earthquake has so far claimed over 3000 lives.

На данный момент землетрясение унесло более трёх тысяч жизней.

How many of the companies have contracted in so far?

Сколько компаний на данный момент подали заявки на участие?
