Steady

устойчивый, устойчиво, ровно, стабилизировать, возлюбленная

There was a steady rain all day.

Весь день непрерывно шёл дождь.

He finally has a steady job.

В конце концов, он нашёл постоянную работу.

Slow and steady wins the race.

Тише едешь — дальше будешь. (посл.)

Paul is making steady progress.

Пол уверенно развивается /прогрессирует/.

She steadied when she married Bill.

Она остепенилась, когда вышла замуж за Билла.

It's hard to find a steady, well-paying job.

Трудно найти стабильную, хорошо оплачиваемую работу.

The horses went at a steady even trot.

Лошади шли спокойной, ровной рысью.

She felt embarrassed under his steady gaze.

Ей стало неловко под его пристальным взглядом.

He caught her elbow to steady her.

Он придержал её за локоть, чтоб не упала.

Prices have steadied in recent months.

За последние месяцы цены стабилизировались.

Steady on! That bottle's got to last all night.

Постой, не спеши! Этой бутылки должно хватить на всю ночь.

He steadied the gun and fired.

Он навёл оружие и выстрелил.

The project went forward at a steady gait.

Проект уверенно набирал обороты.

Take care to ensure that the ladder is steady before you climb it.

Прежде чем подняться по лестнице, убедитесь, что она устойчива.

I cannot even steady my hand to write decently. (Jane Welsh Carlyle)

Я даже не могу заставить свою руку сносно писать.

It takes a steady hand to perform surgery.

Чтобы провести операцию, нужна твёрдая рука.

The steady crump of falling bombs.

Ровный звук падающих снарядов.

She used a tripod to keep the camera steady.

Для стабилизации камеры она пользуется штативом.

It's been hard to get a steady fix on what's going on.

Было трудно точно определить, что же происходит.

I haven't had a steady job since last March.

У меня не было постоянной работы с марта прошлого года.

Tamar took a deep breath to steady her nerves.

Тамар сделала глубокий вдох, чтобы успокоить нервы.

The horse trotted along at a steady pace.

Лошадь побежала ровным шагом.

Painting takes a steady hand and a good eye.

Для того, чтобы заниматься живописью, нужна твёрдая рука и хороший глазомер.

I drove at a steady 50 mph so as to save fuel.

Я ехал ровно пятьдесят миль в час, чтобы сэкономить топливо.

There is a steady low-class labour drift into London.

Имеется стабильный приток неквалифицированной рабочей силы в Лондон.

He could not meet Connor's steady gaze.

Он не мог выдержать пристального взгляда Коннора.

Water fell from the ceiling in a steady drip.

С потолка размеренно капала вода.

Prices have remained steady over the last month.

В течение последнего месяца цены остаются неизменными.

Eric held the boat steady while the children got in.

Эрик придерживал лодку, пока дети в неё забирались.

She swam with strong steady strokes.

Она плыла сильными ровными гребками.
